Utiliser la touche Drop (pour les tests).

Problème :
Lorsqu'on vide l'inventaire avec Drop, si on reprend des items de la catégorie "Collectibles"/même classe,
elles n'apparraissent pas dans l'inventaire.
Lorsqu'on prend une autre classe, et qu'on reprend un item de la classe qu'on avait jeté en premier, elle réapparaissent

Exemple : je prends une 3 pommes. Je les drop ensuite pour vider l'inventaire. 
Si je reprends des pommes, elles n'appraissent pas. Je dois prendre autre chose d'abord pour qu'ensuite les pommes apparaissent si j'en reprend.

Problème de calcul et actualisation du poids.

Le problème peut venir de la façon de créer l'inventaire (for loop) et les onglets (for each loop) ?
Problème d'index ?

On dirait que l'index (dans le code) ne correspond pas à ce qui est affiché.

Description des slots :
Sac à Dos : Couleur de fond = rareté de l'item
Chiffre à gauche : Poids de l'item,
Chiffre à droite : quantité (apparait seulement si l'item est stackable),
Barre de vie de l'item (apprait seulement si l'item possède des points de vie),
Nom,
Icone (La grid est l'icone par défaut des items dont les icones ne sont pas encore importées).

Problème affichage Livres Panel (à cause de son contenant??).
